---
alias: p144
Sort: 144
FBX: 1
popular: 1
new: 
Проект: П-144
Этажность: Полутораэтажный
Крыша: Прямая
Размер: 8х10
Площадь: 164
Эркер: 2
Балкон: 1
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Дом из бруса с балконом 8х10
title: П-144. Заказать проект дома из бруса 8х10 - цена фото
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-144. Площадь 164 м2, размер 8х10. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p144/144_1.jpg
image2: project/p144/144_2.jpg
image3: project/p144/144_3.jpg
image4: project/p144/144_4.jpg
plan1: project/p144/p144-1.jpg
plan2: project/p144/p144-2.jpg
planl: project/p144/p144-f.jpg
---
